Téléspectateurs du monde entier, où que vous soyez,
la distance n'est pas une barrière
croyez simplement
Je peux
vous voir
Je peux voir la disposition
de votre coeur
dit Le Seigneur.
Je peux voir
le désir de votre cœur, dit Le Seigneur.
Je vois la pensée de votre cœur,
dit Le Seigneur.
Commencez à recevoir
Dans le Nom de Jesus.
Toi barrière
sois ôtée
dans le Nom de Jésus!
Amen
La barrière qui se dresse entre ton coeur
et l'Esprit du Père,
"dehors"
sois encagée, dans le Nom de Jésus!
Commencez à recevoir, dans le Nom de Jésus
Amen
Recevez dans le Nom de Jésus!
"Amen"
J'entends quelqu'un dire
"Je suis malade;
prie pour moi"
Reçois ta guérison,
dans le Nom de Jésus!
Je peux t'entendre dire,
que tu es "pauvre".
Tu es restauré, dans le Nom
de Jésus! (Amen)
Des difficultés dans vos affaires
vous en êtes délivrés, dans le Nom de Jésus!
Je parle à ta carrière
"Sois restaurée"
Je m'adresse à ta santé-
"Sois restaurée!"
Je m'adresse à ta famille-
Je parle, je parle à ta santé
"Sois restaurée!"
"Soyez restaurés!"
"Soyez restaurés"
dans le Nom de
Jésus-Christ!
Je veux vous dire ceci,
"Percée!"
Ceci est la voix du Saint Esprit
et lorsque le Saint Esprit parle,
les changements commencent.
"Percée!"
dans ta carrière
"Percée!" dans ton avenir-
"Percée!"
Dans ta famille- "Percée!"
Je dis "Percée!"
Dans ton mariage- "Percée!"
Dans tes finances- "Percée!"
Dans tes affaires-
"Percée!"
Dans le Nom de Jésus-Christ!
Amen
Jésus est le même hier, aujourd'hui et éternellement.
Quand je dis "Percée!",
Ce ne sont pas mes propres mots;
c'est La Parole du Saint Esprit.
Que vous le vouliez
ou pas,
vous ne serez plus
les mêmes
Dans le Nom de Jésus!
Vos affaires
ne seront plus les mêmes!
Votre carrière ne sera plus
la même! Vos finances
ne seront plus les mêmes!
Ils ne seront plus les mêmes!
dans le Nom de Jésus!
Amen
Réjouissez-vous!
Allelluya!